Step 1: 进入："Hello, 看着我"
目标： 欢迎用户进入；测试眼动有效性，并建立视线映射基线。

Step 2: 上手，测试轮
目标：帮助用户明白测试内容，了解我们的交互
交互方式：
校准： 屏幕上出现一个动态的圆点，提示用户用眼睛跟随它移动到屏幕的四角和中心。系统在后台记录“瞳孔位置”与“屏幕坐标”的对应关系。
反馈： 校准完成。屏幕上出现一层半透明的粒子。
魔法时刻： 用户的视线所到之处，粒子就会被“吹”开，露出下方的“开始游戏”按钮。这会给用户一个极其强烈的“我已连接”的确认感。
注明：干扰内容尽量日常，思考自己生活中所遇到的干扰项等。每一环游戏都会出现干扰项，且干扰项的数量可以自行决定，最好不要一个环节多于三个干扰项。

Step 3：游戏一 开花 (Mei Lam)
目标：透過視覺注意力、動作精準度與認知彈性的訓練，提升玩家的反應能力與專注力
理论支撑：https://www.aimtrainfun.com/blog/aim-training-science.html 
提升日常任務中的手眼協調能力, 增強專注力和注意力, 加速決策速度
测试方式（交互形式，游戏逻辑, 游戏时长，轮数）：隨機生成花芯，每個花核會持續3到5秒。玩家需要在規定時間內射擊花芯才能獲得分數, 种花
具体分值：統計用戶射擊了多少朵花芯
主要视觉元素：形狀和線條
干扰内容和形式：聲音和生成花芯不會同時發生

Step 4: 游戏二 （Yiwen)
目标：测试眼动凝视控制，测试专注度对眼球轨迹的影响
理论支撑：https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0042698910005924  注意力能“过滤干扰”：场景加干扰物（如闪烁光点），眼动仍聚焦目标，说明注意力集中；被干扰物吸引则分散。
测试方式（交互形式，游戏逻辑, 游戏时长，轮数）：45s，1轮，通过眼动控制物体的运动不触碰到focus area的边界，边界会随着随机生成的干扰区域而变化。花园放风筝
具体分值：计算Focus Area内的目标物体触碰边界的次数和时长（output: numbers）
主要视觉元素：波形边界，荧光渐变球，波形噪点，高斯模糊体块
干扰内容和形式：低饱和波形噪点移动高斯模糊体块挤压拉扯Focus area无规则边界

Step 5: 游戏三 （Lyra）
目标：测试玩家的“专注力”、“视觉搜索效率”（在干扰信息中找目标）。
理论支撑：源自经典的神经心理学测试“连线测试”(TMT)。它通过测量 TMT-B (数字-字母交替) 与 TMT-A (仅数字) 的表现差异，来评估大脑的执行功能 (Executive Function)，特别是认知灵"活性。Trail Making | Guide & template | Experiments on Testable
测试方式（交互形式，游戏逻辑, 游戏时长，轮数）：屏幕上布满了随机的、乱序排放的英文单词。玩家必须在这些单词中按 1-A-2-B-3-C-4-D-5-E (以此类推，例如直到 10-J) 的交替顺序“点击”目标。（眼动追踪在这一关仍然在后台运行，但它只用于测量分心
）
具体分值：1、核心指标 (任务效率): 总用时 = 完成此轮挑战的总时长。（用时越短，说明你的视觉搜索和规则切换效率越高。）；2、分心指标 (次数): 在游戏期间，视线“偷看”干扰项（聊天消息、短视频）的总次数。3、分心指标 (时长): 视线停留在干扰项上的累计总时长（毫秒）。4、错误: 玩家点错了顺序（例如 1-A-C...），系统会高亮“C”并“X”提示错误，玩家必须回去点击“B”才能继续。错误会被记录。
主要视觉元素：

干扰内容和形式：在游戏进行时，“假”通知弹窗（聊天消息）和“环境干扰视频”（短视频）会同时出现，系统会检测眼睛看这些干扰项的次数和时间。

Step 6：最终结果
 报告："你的专注力档案" (视觉化Report)
A. 视线轨迹图 (Gaze Plot):
内容： 回放“专注游戏”的界面，上面叠加你当时的眼动轨迹（一条线）和注视点（大小不一的圆圈，停留越久圆圈越大）。
展示： 用户可以清晰地看到自己是在高效地寻找目标（短而直的线），还是在混乱地扫视（一团乱麻）。
B. 专注力热图 (Heatmap):
内容： 在“分心”阶段的界面上生成一张热图。
展示： 理想情况下，热图应该只在“游戏区域”显示为红色（高强度）。但如果你的视线被“弹窗”或“小视频”吸引走了，那些干扰项上也会出现红斑。
C. 关键指标 (KPIs):
专注时间百分比： (视线在主任务区域的时间 / 总时间) * 100%。
分心反应时： 从“弹窗”出现到你“第一次看向它”所用的时间（毫秒）。
任务效率： 完成测试的总用时。

